Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
¿Qué te ha hecho? ¿Por qué lo odias tanto?
¡Porque él es el Naga!
Déjame ir.
No, nunca te dejaré aquí.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡No! ¡No! ¡Phaya!
No. No!
¡Allá!
Todos los que amo me fueron arrebatados, todo por tu culpa.
Es hora de que elijas.
No se trata sólo de Phaya, el hombre que amas.
Se trata de todos los que amas.
Sabes el paradero de Montree y todos sus movimientos...
¿Porque Chart es tu espía?
Así es.
Lo he reclutado para trabajar en secreto...
después de no pasar el entrenamiento en el campamento.
Disfrazado como uno de los hombres de Montree, lo envié a buscar más pruebas sobre la red de drogas.
y también pruebas del asesinato del padre de Tharn, así como de los casos de mi hermano y del teniente Tam.
Ese día fuimos a investigar a escondidas el tatuaje de la araña,
El gráfico también estaba ahí. ¿Era tu pedido?
Si hubiéramos arrestado a Khom ese día, todo habría terminado allí.
Nunca podríamos llegar a Montree.
¿Por qué no nos dijiste nada, especialmente a Tharn?
- Si Tharn hubiera sabido de esto...
- Porque no confío en nadie.
No puedo confiar en nadie, ni siquiera en ti.
El teniente Tam murió porque alguien de nuestra unidad le dio esa información.
Inspector.
Singh ha rastreado la última ubicación de Chart.
Pero no está claro.
Sólo sabemos que está cerca de nuestra zona objetivo.
¿Qué pasa con Phaya y Tharn? ¿Podrás localizarlos?
Sí, están en el lado oeste.
A sólo 5 kilómetros de la ubicación de Chart.
Vamos a dividirnos en dos equipos.
Yai, ve a buscar a Phaya y Tharn con los guardabosques.
Los demás vengan conmigo. Iremos a arrestar a Montree.
Sí, señor.
¿Puedes mostrarme el mapa?
- Ven aquí.
- ¿Qué pasa?
Sólo ven.
¿Qué es?
Aquí.
Guárdamelo primero. Cuando todo esté listo, volveré y te lo pondré en el dedo anular.
No seas tan lleno de ti mismo.
Nunca dije que te dejaría hacer eso.
Esta misión es muy peligrosa. Por favor, ten cuidado.
Sí, tú también.
(Llamada entrante)
Hola nena.
Estoy con la abuela de Tharn ahora mismo.
¿Lo has encontrado?
Todavía no. Nos iríamos ahora.
Esta bien, por favor encuéntralos.
Sí. Por cierto, ¿puedes prepararme una pasta de pescado picante cuando regrese?
Quiero comerlo
Por supuesto que lo haré por ti.
Por favor, vuelve pronto. Y prométeme que volverás sano y salvo.
O si no, lo tiro a la basura. ¿Entendido?
Bueno.
Por favor tenga cuidado.
Todavía no los ha encontrado.
Por favor, que ambos regresen sanos y salvos.
Ruego a todos los espíritus santos, por favor protejan a todos y hagan que regresen sanos y salvos.
Por favor, protege a Phaya y Tharn también.
Papá, mamá. Por favor, ayuden a proteger a Phaya y tráiganlo sano y salvo.
Prometo que seré bueno con él.
Y escuchará todo lo que diga.
Entiendo.
¡Reuníos todos!
Vamos, Yai.
Sí, señor.
Yai, por favor encuentra a Phaya y Tharn.
Sí, ustedes también tengan cuidado.
Prometo que los alcanzaré para ayudar a arrestar a Montree.
Vamos.
El resto de vosotros, venid conmigo.
fábrica de ídolos
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invitados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invitados
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invitados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Hielo para invitados
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invitados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Presentamos
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos
a Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Dirigida por
Nattapong Wongkaweepairoj
La señal
Tharn, iré a mirar hacia allá.
Bueno.
- Tharn, iré a mirar hacia allá.
- Está bien.
¿Vas a decirme ahora con quién estabas hablando por teléfono?
Señor, viene la policía.
Dile a nuestros hombres que despejen el almacén.
¡Oye, mira! La luz.
Venir.
Aquí es donde escuché el tiroteo ayer.
Por aquí.
Espera un segundo.
Apúrate. Creo que las personas que busco probablemente estén por aquí.
Cuidadoso.
¡Ayuda!
¿Alguien puede escucharnos?
¡Ayuda! ¡Alguien puede ayudar!
¡Ayuda!
¿Nos oyen? ¡Ayuda!
¡Alguien ayuda!
¡Ayuda!
¡Tharn! ¡Phaya!
¡Ey!
Siéntate primero. Pensé que nunca los volvería a ver.
¿Por qué siempre os metéis en este tipo de peligros?
Estamos muy preocupados por ti.
¿Cómo nos encontraste?
Inspector y nuestro equipo...
Vamos a asaltar el almacén de drogas de Montree por aquí.
¿El almacén de drogas de Montree?
¿Cómo se enteró el inspector?
Chart es su espía. Trabaja en secreto para el inspector.
Fue él quien le dijo al inspector...
Sobre ustedes dos después de que Khom intentó matarlos.
Chart es el espía del inspector.
(Cañonazo)
Bueno, vámonos.
¿Ya empezaste?
Ustedes dos regresen primero.
Tengo que ir a ayudar a nuestro equipo y al inspector.
Espera, llévanos contigo.
Mírate a ti mismo, ¿cómo puedes ayudarnos?
Estoy bien. Puedo hacerlo.
Déjanos ayudarte, Yai.
No voy a perder esta oportunidad de arrestar a Montree.
-Vamos.
(Cañonazo)
Cúbrelo.
¡Volver!
¡Vuelve! ¡Vuelve!
¡Ve tras ellos!
Sí, señor.
¡Quemenlos a todos! ¡Arriba! Viene con nosotros.
¡Ey!
Vamos.
¡Caminar!
(Cañonazo)
Ve! Ve! Ve!
¡Maldita sea! ¿Por qué no me dejan en paz?
¡Suelten sus armas y entréguense!
(Cañonazo)
(Explosión)
¡Volvamos!
Inspector, volvieron adentro.
Siguelos
(Explosión)
- ¿Alguien herido?
- No, señor.
Espera mi señal.
¡Ir!
(Explosión)
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ir!
Las 3 en punto. Conjunto 2.
¡Vamos! ¡Vamos!
(Explosión)
¡Sí, vamos!
¡Phaya! ¡Tharn! ¡Vamos!
¡Ponte a cubierto, Yai!
¡Ir!
¡Detener!
Disminuye la velocidad. Subiré al barco.
Asegúrate de llegar a tiempo.
Sí, señor.
(Cañonazo)
¿¡No pueden dejarme en paz?!
No debería haberte perdonado la vida.
¡Debería haberlos matado a ambos igual que a su padre y a su hermano!
Por favor cúbreme.
(Cañonazo)
¡Fresco!
¡Alto! ¡Déjalo ir!
No quieres que muera, ¿verdad? ¡Baja el arma!
¡Dije que lo dejaras!
¡Tú también!
(Cañonazo)
¡Bastardo!
¡Sí, vamos!
¡Ve a buscarlo, Tharn!
¡Detener!
¿Tienes tantas ganas de estar con tus padres?
Te enviaré a vivir con ellos pronto.
Salúdalos de mi parte también. Diles que los extraño.
¡¿Qué carajo?!
No! No!
No quiero que muera tan fácilmente.
Quiero que pague por lo que hizo.
Tharn.
Inspector, encontramos varios tipos de drogas en el almacén,
incluidas anfetaminas, hielo y heroína.
También es un centro de procesamiento de drogas para su ocultación y evitar ser detectadas durante el contrabando.
¿Cómo están Chart y Khem?
Ambos están a salvo ahora.
Tharn.
¿Qué pasó con Khom y Montree en esa fábrica abandonada?
Ya ambos pagaron lo que le hicieron a mi papá,
tu hermano y los demás.
Sí.
Tengo un clip de voz en el que estás tratando tu negocio de drogas con Kao.
Simplemente confiesa.
Esta vez no podrás escapar.
Entonces ¿por qué sigues queriendo incriminarme?
Si tienes alguna prueba, muéstramela. ¿Dónde está?
No quiero incriminarte.
Quiero que confieses.
Y no irás solo a la cárcel.
Voy a conseguir que esa persona esté detrás de ti también.
Entonces será mejor que me digas cómo es esa persona.
(Reír)
¿Esa persona detrás de mí?
¿Por qué querrías saberlo?
¡No hay nadie detrás de mí!
Déjame decirte esto, Inspector.
En realidad, es uno de los tuyos que a menudo viene moviendo la cola...
y rogándome que les ayudara.
Te lo digo con justicia, honestidad y justificación, en este mundo realmente no existen.
Aunque pudieran arrestar a alguien como yo,
Siempre habrá alguien peor que yo naciendo en algún lugar de este mundo.
¿Sabes por qué?
Porque hay personas que son peores que gente como yo.
A algunas personas les gustas mucho...
que siempre ayudan a facilitar las cosas a aquellos que tienen dinero y poder como yo, Inspector.
Así que, si tienes alguna evidencia, simplemente pónmela delante.
No tengo miedo de ti.
Bien.
Entonces podrás esperar pudrirte en la cárcel.
Y déjame decirte algo.
Justicia, honestidad y justificación
ellos existen
Depende de las personas que los utilizan.
Uno
Sólo espera y verás.
Voy a aplastar esas sucias redes y poner a gente como tú tras las rejas.
Entonces hazlo. Demuéstralo.
Quizás usted se sienta tan seguro de que su poder y su dinero pueden ayudarle a escapar de las manos de la ley esta vez.
Pero confía en mí.
Nunca podrás escapar del karma.
Inspector.
¿Debería llevarlo de regreso a Bangkok?
¿Confesó?
A la gente como él no le resulta fácil confesar.
Debe pensar que la persona que está detrás de él...
Podrán ayudarle a salirse con la suya.
Si podemos confesar a Montree,
Los que estén detrás de él seguramente tendrán problemas.
Hoy hay un informe reciente de la unidad de investigación especial de las FDI...
sobre la gran redada y arresto en el almacén de drogas de Montree.
Montree será condenado a cadena perpetua.
Está involucrado en numerosos casos criminales, incluido el de tráfico internacional de drogas.
Un informe reciente también confirma que...
varios oficiales de policía de alto rango...
También en este caso están implicados políticos.
La unidad especial de investigación de las FDI reabrirá los casos de asesinato de muchos ex policías...
con el fin de restablecer la justicia para cada uno de ellos cuyas muertes aún están envueltas en misterio.
Allá.
Tharn.
(Llorando)
Phaya.
¿Te duele algo en alguna parte?
Estoy sano y salvo.
- Te extraño mucho.
- Yai.
Por fin lo lograste.
Estaba muy preocupada. ¿Estás herida?
No.
Eres tan hermosa como siempre fuiste.
(Dándose una palmada en el brazo)
¡Ay!
- ¿Te dolió?
- Ay.
- ¿Hay cortes o heridas en alguna parte?
- No.
Pensé que nunca te volvería a ver.
(Llanto)
¿No puedo tener esa pasta de chile picante?
¿Puedo tenerte en mi lugar?
(Palmada en el hombro)
No vuelvas a hacer esto, Tharn.
Eres la única familia que me queda.
Sin ti no podré vivir.
Lo siento mucho, abuela.
Pero finalmente puedo poner tras las rejas al que mató a mis padres.
No eres la madre de un mal policía.
Eres madre de un buen policía, honesto y respetuoso de la ley.
Eso está bien, querida.
Tu padre debe estar muy orgulloso...
que su hijo también es un buen policía como él.
(Música)
Ahora que has atrapado al asesino, tus padres deben estar muy felices.
Allá.
Muchas gracias.
Por permanecer a mi lado.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Muchas gracias.
Debe ser el destino.
Tal como siempre te lo has preguntado...
Cómo siempre estoy ahí para protegerte.
Yo también.
Siempre te protegeré, Tharn.
Tharn.
Ya me lo prometiste.
Que siempre estarás a mi lado.
No importa lo que pueda pasar mañana,
Nunca debes rendirte.
Tienes que luchar por nosotros.
Y juntos lo superaremos.
Sólo un día más.
Entonces tú y yo...
Finalmente estaremos juntos para siempre.
Te amo.
Yo también te amo.
Siempre lo he hecho.
Y siempre lo será.
(Sonido emocionante)
Siéntete libre de tomar algunas frutas.
(Campana tintineando)
Adelante, toma algunas frutas y postres.
(Redoble de tambores)
(Redoble de tambores / Tintineo de campanas)
(Sonido emocionante)
Te levantaste muy temprano.
¿Estás preparando las ofrendas? ¿Necesitas ayuda?
Oh, ya está solucionado.
(Sonido emocionante)
Hoy es un día importante.
Es el día que regresará...
...al río Makhong...
para mostrar su poder y también rendir homenaje al Buda en el mundo humano.
Yo mismo le he preparado estas ofrendas,
con la esperanza de que los santos espíritus y todos los méritos que he hecho...
ayudará a convertir un desastre en una bendición.
(Sonido emocionante)
(Orando)
¡Tharn!
¡Tharn! ¿Dónde estás?
¿Ya te lo llevaste?
¡Tharn!
- ¿Qué pasa?
- Abuela
¿Qué está sucediendo?
¡Se ha llevado a Tharn!
¡Tharn!
- ¡Abuela!
- ¡Tharn!
¡Tharn!
- ¡Abuela!
¿Adónde vas?
¡Déjame ir!
Voy a encontrar a Tharn.
- Tharn
- ¿Dónde lo vas a encontrar?
- ¡Allá
! ¡Abuela!
¡Abuela!
- ¡Oye!
- ¡Tharn!
¡Tharn!
- ¡Tharn! / - ¡Phaya!
¿Qué pasó?
Dime ¿qué pasó?
- ¡Abad!
- Phaya.
¡Luangpor!
¡Tharn se ha ido!
(Llanto)
¡Tharn! ¡Tharn!
¡Oye! ¡Allá!
¡Tharn!
¡Tharn! ¿Dónde estás?
¡Ey!
(Saltando al río)
¡Tharn!
¡Tharn! ¿Dónde estás?
Phaya…¿por qué me seguiste?
Ya te lo dije.
No voy a dejarte ir.
Decidí perdonarte la vida.
Pero decidiste dejarlo aquí.
Si realmente amas a Tharn,
Deberías dejar de lastimarlo.
No le estoy haciendo daño,
Sólo quiero llevarlo de regreso a donde pertenece.
Estar con alguien que pueda protegerlo y amarlo.
Cuando dijiste que lo amabas,
La única persona que amas eres tú mismo.
Todo esto lo hiciste por ti mismo.
Nunca lo has amado.
¡No!
Lo amo. Nunca me olvidé de él.
A diferencia de ti que no podías recordar nada.
Sin Wanwisa no habrías sabido la verdad y no lo habrías recordado.
Tharn.
Incluso si Wanwisa no me hubiera dicho la verdad.
Incluso si no supiera nada de nuestro pasado, de quién eres.
Incluso si no hubiera sabido cuánto nos amábamos.
Nada cambiaría.
Todavia te quiero.
Just The Way You Are.
No voy a dejarte ir.
No voy a cometer ese error otra vez.
Tharn.
Vuelve conmigo.
¡Ey!
(Empujando / Cayendo)
Doctor, por favor déjelo ir.
¡Déjame en paz!
¡Tharn!
(Lucha)
¡Ay!
(Rugido)
¡Sin ti todo habría terminado ya!
(Lucha)
¡No!
¡Ayuda!
- ¡Oye! / - No
¡Tharn!
Tharn.
Él siempre se ha sacrificado por ti.
Pero lo único que hacen es intentar mantenerlo donde no pertenece.
Eres egoísta.
No, Tharn.
Quédate conmigo, Tharn.
Tienes que venir conmigo.
Tharn.
Por favor, dejen de matarse unos a otros.
Os lo ruego a ambos una última vez.
(Llorando de dolor)
Tharn.
- Tharn. / - Tharn.
Debe regresar a la cueva de Naga.
Es la única manera de salvarlo.
Deja de ser egoísta y déjalo ir.
No. No.
Tharn.
(Empujando)
¡Arghhh!
¡Arghh!
¡Tharn!
(Llanto)
¡No!
¡Tharn!
Phaya, has vuelto, querida.
Allá.
¿Por qué estoy aquí?
Te ahogaste.
Estuviste inconsciente durante 4 días.
Creí que te había perdido para siempre.
Fui a buscar a Tharn.
¿Lo has encontrado?
¿Alguien lo ha encontrado, abuela?
Tharn, él...él desapareció.
Está desaparecido desde el día en que se lo llevaron.
Nadie ha encontrado su cuerpo todavía.
¿Adónde vas?
- Iré a buscar a Tharn.
- ¡Phaya!
Lo encontraré. Sé dónde está.
Chalothorn lo tiene. Tengo que ir a ayudar a Tharn.
¿Dónde está entonces?
En el río Makhong. Déjame ir.
(Llorando)
Phaya.
- Déjame ir. / - Phaya.
Allá.
¡Déjame ir!
¡Allá!
¡Ponte las pilas!
¡Tharn se ha ido!
Él ya no está con nosotros.
¿No lo entiendes?
(Llanto)
Abuela
-Abuela-
Por favor intenta superarlo.
(Llanto)
Tharn ya no estará con nosotros.
(Llorando)
Tharn.
(Llanto)
[Dao: Nee, ¿cómo está la situación allí?]
Phaya ya ha vuelto en sí.
Pero...
Tharn ha desaparecido.
Todo el mundo aquí está muy preocupado.
[Dao: ¿Está bien la abuela?]
Bueno, más o menos.
¿Cómo estás? ¿Todo bien por allá en Francia?
[Dao: Las cosas ya estaban casi en su lugar una vez que llegué.]
[Dao: Por favor, envíale mis mejores deseos a la abuela y a Phaya también.]
Bueno.
- Nee. / - ¿Sí?
[ Dao: Por favor mantente fuerte. ]
[Dao: Tienes que cuidar de Phaya y de la abuela ahora mismo.]
[Dao: Estoy preocupado por ti.]
Bueno.
[Dao: Te llamaré más tarde.]
Está mejorando.
Phaya ya ha vuelto en sí.
Toma, tomalo.
¿Por qué?
Simplemente tómalo.
🎵Hacerme saber que lo que tenemos te ha hecho alejarte🎵
Te ayudará a protegerte.
Hasta la próxima, nos volveremos a ver.
🎵No quiero que sea así nunca. Yo también tengo corazón.🎵
¿Recuerdas la primera vez que nos conocimos en el campamento? ¿Sabes qué?
🎵Un corazón que es sólo para ti🎵
Tengo muchas ganas de abrazarte ahora mismo.
🎵No quiero que sea así. Entonces, ¿qué hago?🎵
¿O debería desaparecer?
No quieres que me aleje del agua. ¿Entonces puedo quedarme cerca de ti?
🎵Ya no queda esa persona que siempre tiene que verte alejarte🎵
¿O soy yo quien debería irse? ¡No más lágrimas de ahora en adelante!
¿Crees en vidas pasadas y la reencarnación?
🎵Ya no podemos pasar más tiempo juntos🎵
Lo hago.
🎵Tú y yo, ya terminamos🎵
Entonces haré lo que sea para poder estar a tu lado.
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré cerca de ti.
🎵Ya se acabó, ¿no?🎵
Haré todo lo posible para que no sientas pena ni me pierdas. Lo prometo.
🎵No quiero que sea así. Entonces, ¿qué hago?🎵
¿Alguien lo ha encontrado ya?
Tal vez deberías tomarte unas vacaciones por un tiempo.
Una vez que esté listo, podrá volver a trabajar.
Acerca de Tharn.
He pedido a todos los oficiales y autoridades involucradas que ayuden a buscarlo día y noche.
Realmente espero que podamos escuchar algo de ellos pronto.
El bebé y yo nos tomamos una semana libre del trabajo.
Te ayudaremos a buscar Tharn.
Donde quiera que vayas,
Iremos contigo.
Phaya, ¿sabes que hoy es la noche número 15 de la undécima luna creciente?
Los ancianos de aquí creen que en este día...
Los nagas se disfrazarán de humanos.
Quizás vengan a ayudar a buscar a Tharn.
Sí, entonces cuando aparece la primera bola de fuego,
Deseamos que finalmente encuentres Tharn.
¿Vas a pasar el resto de tu vida así?
¿Si no lo puedes encontrar en esta vida?
Allá
Aún quedan muchos trabajos en la unidad esperando que usted se encargue de ellos.
Y no creo que Tharn quisiera verte en este estado.
Lo siento señor.
(Música)
Allá.
Tharn.
(Música)
Estás de vuelta.
(Llanto)
Eres realmente tú
Volviste a mí.
Sí, soy yo.
(Llanto)
Desde ese día,
Chalothorn me llevó de regreso...
y trató de salvarme la vida.
Él me dio su alma Naga para que yo pudiera vivir.
Entonces ¿por qué no regresaste antes?
¿Sabes realmente cuánto te extraño?
Sí.
Pero me da pena Chalothorn. Quería cuidarlo.
Y quería que realmente me dejara ir.
Hice todo lo que pude…
para hacerle entender acerca de nosotros.
Para que dejara de separarnos.
¿Y ahora lo entendió?
Él no va a alejarte de mí otra vez, ¿verdad?
Sí.
Él es quien me envía aquí hoy.
Él quiere que esté contigo.
Por favor, no te preocupes.
Yo me encargaré de él.
Y siempre lo amaré.
No vas a dejarme otra vez ¿verdad?
Sabes…
que durante el tiempo que estuviste ausente,
¿Cuánto quería verte?
- Te extraño mucho.
- No digas más, Phaya.
fábrica de ídolos
🎵Aún guardo este amor dentro de mí.🎵
🎵No importa cuánto tiempo haya pasado, todavía quiero verte.🎵
Quiero que sepas que eres el único que quiero.
🎵Sólo te amaré a ti.🎵
🎵No importa cuántas vidas hayamos pasado.🎵
🎵Ya sea en mis sueños o mientras estoy despierto, nunca te olvido.🎵
🎵No importa cuántas vidas hayamos pasado, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo solo a ti, con todo mi corazón. Nadie puede ocupar tu lugar.🎵
🎵No importa cuántas vidas hayamos pasado.🎵
🎵Ya sea en mis sueños o mientras estoy despierto, nunca te olvido.🎵
🎵No importa cuántas vidas hayamos pasado, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo solo a ti, con todo mi corazón. Nadie puede ocupar tu lugar.🎵
🎵Porque mi corazón te pertenece.🎵
La señal
(Sonido emocionante)
Mucho tiempo sin verlo.
Sakunanopparuj.
¿Cómo sabes mi nombre?